Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/signup.po
Languages: ja

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:group_description_default
source: This group ({0}) was automatically created via the Signups tool. Users in timeslots and this group's membership can be synchronised by clicking the 'Synchronise' button for the timeslot in the Signup tool.
ja: このグループ ({0})はサインアップツールを経由して自動的に作成されました．時間帯およびこのグループのメンバーであるユーザはサインアップツールの時間帯に対する'同期'ボタンをクリックすることにより同期されます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:group_slot_in_group_titlename
source: slot
ja: 時間帯

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:group_synchronise_button
source: Synchronise
ja: 同期

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:group_synchronise_done
source: Timeslot synchronisation complete
ja: 時間帯同期完了

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:group_synchronise_heading
source: Group Membership
ja: グループメンバーシップ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:ics_message_for_failure_warning
source: There was an error generating the iCal file, it is possible that you do not have permission to access this event.
ja: iCalファイルを生成する際にエラーがありました．このイベントにアクセスする権限をもっていない可能性があります．

source: Invalid input
ja: 無効な入力

source: Please enter a value.
ja: 値を入力して下さい．

source: Your input is greater than allowable maximum of {0}.
ja: 入力が許可される最大の{0}以上です.

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:javax.faces.validator.NOT_IN_RANGE
source: Your input is out of the range from {0} to {1}.
ja: 入力が{0} から{1}の範囲外です.

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label.select.attendee
source: Select a Participant
ja: 出席者を選択

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_announcement
source: Open meeting (no sign-up required)
ja: 公開ミーティング(登録不要)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_biweekly
source: Biweekly
ja: 隔週

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_create_timeslots
source: Create Timeslot(s)
ja: カスタム時間帯

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_custom_timeslots
source: Advanced user-defined timeslots
ja: 詳細なユーザ定義の時間帯

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_daily
source: Daily
ja: 毎日

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_days
source: Days
ja: 日

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_download_ics_meeting
source: Add this meeting to my personal calendar
ja: このミーティングを個人カレンダに追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_download_ics_timeslot
source: Add this timeslot to my personal calendar
ja: この時間帯を個人カレンダに追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_edit_timeslots
source: Edit Timeslot(s)
ja: 時間帯修正

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_email_all_people
source: All potential participants
ja: すべての潜在的な出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_email_organizers_only
source: Selected meeting coordinators
ja: 選択したミーティングコーディネータ

source: Selected meeting coordinators and participants currently signed up
ja: 現在サインアップしている選択したミーティングのコーディネータおよび出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_email_signed_up_ones_only
source: Only participants currently signed up
ja: 現在登録済みの参加者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_group
source: Single slot
ja: 単一時間帯

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_hours
source: Hours
ja: 時間

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_individaul
source: Multiple slots
ja: 複数時間帯

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_minutes
source: Minutes
ja: 分

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_monthly
source: Monthly
ja: 毎月

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_once
source: Once Only
ja: 一回だけ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_startNow
source: Start Now
ja: 今すぐ開始

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_view_edit_ts
source: View or Edit Timeslot(s)
ja: 時間帯表示または編集

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_weekdays
source: Weekdays (Mon-Fri)
ja: 平日 (月-金)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:label_weekly
source: Weekly
ja: 毎週

source: Maximum # of participants per timeslot has changed. Some timeslots may now be overbooked.
ja: 時間帯あたりの最大出席者数が変更されました．時間帯は今オーバーブックかもしれません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:meeting_confirmation_to_remove
source: Are you sure you want to permanently remove the meeting(s)?
ja: このミーティングを永久に削除してもよろしいですか?

source: This will permanently remove the meeting and all recurring meeting(s). Are you sure you want to do this? If not, click Cancel, expand the list and remove the meetings individually.
ja: ミーティングと繰り返されるミーティングは永久に削除されます．この処理を実行してもよろしいですか？そうでなければ，キャンセルをクリックし，一覧を展開し，ミーティングを個別に削除します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:modify_all
source: Modify all future recurring meetings.
ja: すべての将来繰り返されるミーティングを修正

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:modify_current
source: Modify current meeting only. Meeting becomes single slot.
ja: 現在のミーティングだけ修正して下さい．ミーティングはひとつの時間帯になります．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:modify_event
source: Modify
ja: 修正

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:next_button
source: Next
ja: 次

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:no.permission_create_event
source: You do not have permission to create a new meeting.
ja: 新しいミーティングを作成する権限がありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:no.permissoin.do_it
source: You don't have the required permission.
ja: 必要な権限がありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:no_events_in_future_organizer
source: No future meetings have been created. Click 'Add' to create a new meeting.
ja: これからのミーテングの予定はありません．追加をクリックして新しいミーティングを作成してください．

source: No meetings are available for this time frame.
ja: この時間帯のミーティングはありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:no_events_in_timeframe_attendee
source: No meetings are available.
ja: ミーティングはありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:no_events_in_timeframe_organizer
source: No meetings have been created. Click 'Add' to create a meeting.
ja: ミーテングの予定はありません．追加をクリックして新しいミーティングを作成してください．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:no_future_events_I_have_signed_up
source: You are not signed up for any upcoming meetings.
ja: 直近のどのミーティングにもサインアップしていません．

source: No meetings are available for immediate sign-up.
ja: すぐにサインアップできるミーティングはありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:org.apache.myfaces.Date.INVALID
source: Your date input is invalid.
ja: 入力した日時は無効です．

source: The repeat date you chose is invalid.
ja: 選択した繰り返し日時は無効です．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_instruction_click
source: - Click&nbsp;
ja: - クリック&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_instruction_delete_image
source: &nbsp;to delete a participant.
ja: &nbsp;出席者を削除する場合

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_instruction_edit_image
source: &nbsp;to change or swap participants.
ja: &nbsp;出席者を変更か，交代する場合

source: &nbsp;to email all participants.
ja: &nbsp;すべての出席者にメールする場合

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_instruction_mailto_image
source: &nbsp;to email a participant.
ja: &nbsp;出席者にメールする場合

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_instruction_max_capacity
source: - Meeting organizers can add participants even if the time slot is full.
ja: - ミーティングオーガナイザは時間帯が一杯でも出席者を追加できます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_instruction_timeslot_link
source: - Click on a time slot to lock or cancel it.
ja: - ロックまたはキャンセルするには時間帯をクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_mailto_all
source: Email all participants
ja: すべての出席者にメール

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_mailto_all_short
source: Email all
ja: 全員にメール

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_note_name
source: <font color='red'>*</font>Note:
ja: <font color='red'>*</font>注意

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:organizer_page_title
source: Meeting Details
ja: ミーティングの詳細

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:participant_cancel_button
source: Cancel Sign-up
ja: サインアップをキャンセル

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission.info.for.group.scope
source: Set permissions for Sign-up in the group: {1} in the site: {0}. (a) At the group realm level, only the permissions "view", "attend", "create.group", "delete.group" and "update.group" can be modified. Other permission settings at this level do not apply and have no effect. (b) For participants to view or attend a meeting open to this group, the "view" and "attend" permissions are required.
ja: サインアップ権限を設定するグループ: {1} サイト:{0}．(a)グループレルムレベルにおいて，"表示"，"参加"，"グループ作成"，"グループ削除"，"グループ更新"だけが修正できます．このレエルの他の権限設定は適用されず影響がありません．(b)このグループに公開されたミーティングを表示または参加する出席者に対し，"表示"と"参加"権限は必須です．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission.info.for.site.scope
source: Set permissions for Sign-up in worksite: {0} ({1})
ja: サインアップの権限を設定するワークサイト: {0} ({1})

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_feature_link
source: Permissions
ja: パーミッション

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_group_scope
source: group
ja: グループ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_note_for_admin_advice
source: <UI><LI><b>Administrator:</b> You can manually enable the Permissions option for a specific worksite by granting the <B>realm.upd</B> permission to all of the site/group realm levels for any role(s) you wish to have this ability. The member(s) of the role(s) must also be a member of every group in the site and the site must contain at least one group.</LI></UI>
ja: <UI><LI><b>管理者:</b>この権限を持たせたい任意の役割に対して <B>realm.upd</B> 権限を全てのサイト/グループのレルムレベルに許可することで，指定したワークサイトの権限オプションを手動で有効化できます．役割をもつメンバはサイトのすべてのグループのメンバーでもあり，サイトには少なくとも一つのグループがある必要があります．</LI></UI>

source: <UI><LI>The <B>Edit Permission</B> button is only available to administrators or users with the <B>realm.upd</B> permission for the current site or group. Contact your system administrator to be granted this permission.</LI></UI>
ja: <UI><LI><B>編集権限</B> ボタンは管理者，もしくは現在のサイトあるいはグループに対して<B>realm.upd</B> 権限を持つユーザだけです．この権限を許可されるにはシステム管理者に連絡してください．</LI></UI>

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_note_for_group_realm_case
source: <UI><LI>In each <B>group</B> realm, only the permissions <B>view</B>, <B>attend</B>, <B>create.group</B>, <B>delete.group</B> and <B>update.group</B> can be modified. Other permission settings at this level do not apply and have no effect.</LI></UI>
ja: <UI><LI>それぞれの<B>グループ</B> レルムにおいて，<B>view</B>, <B>attend</B>, <B>create.group</B>, <B>delete.group</B> および <B>update.group</B> の権限だけが修正できます．このレベルでは，他の権限設定は適用できないため，影響はありません．</LI></UI>

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_note_for_view_attend_group
source: For participants to view or attend a meeting open only to their specific group(s), you must grant the <B>view</B> and <B>attend</B> permission at the group realm level.
ja: 指定したグループだけに公開されるミーティングを確認あるいは参加する出席者に対し，グループレルムレベルの<B>view</B>および<B>attend</B> 権限を許可します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_page_title
source: Permissions Update
ja: 権限更新

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_site_scope
source: site
ja: ワークサイト

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_tab_action
source: Action
ja: 操作

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_tab_edit_button
source: Edit Permissions
ja: 編集権限

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_tab_name
source: Name
ja: 名前

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:permission_tab_realm_scope
source: Scope
ja: スコープ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:preAssign_note_backButton_message
source: - If you click the <B>Back</B> button, all pre-assigned participants will be lost.
ja: - <B>戻る</B>ボタンをクリックすると，あらかじめ割り当てられたすべての出席者が失われます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:preAssign_note_max_number_message
source: - Meeting organizer can assign greater than specified maximum number of participants, if desired.
ja: - もし希望するならば，ミーティングオーガナイザは指定された最大出席者数以上を割り当てられます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:preAssign_note_publish_message
source: - Click 'Publish' to finalize the meeting(s) creation process.
ja: - ミーティング作成処理を確定する場合は'公開'をクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:print_event
source: &nbsp;Print
ja: &nbsp;印刷

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:print_friendly
source: Print this page
ja: このページだけを印刷する

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:public_modify_button
source: Publish Modification
ja: 修正を公開

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:publish.withAttendee.exception
source: An unknown error has occurred. Please try again.
ja: 未知のエラーが発生しました．再度試して下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:publish_button
source: Publish
ja: 公開

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:publish_processing_submit_message
source: Processing...
ja: 処理しています...

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:publish_new_evnt_button
source: Publish New Meeting
ja: 新しいミーティングの公開

source: Yes, publish the meeting as multiple calendar events in the Schedule Tool if adjacent timeslots are more than two hours apart.
ja: はい，隣り合った時間帯が2時間以上離れていればスケジュールに複数のカレンダイベントとしてミーティングを公開します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:recurrence
source: Recurring meetings
ja: 繰り返されるミーティング

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:remove_waitlist_button
source: Remove from Wait List
ja: 順番待一覧から削除

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:required1
source: A
ja: 注意:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:required2
source: indicates required information.
ja: は必須情報です．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:save_button
source: Save
ja: 保存

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:select.atleast.oneGroup
source: Please select at least a Site or Group before clicking <B>Next</B>.
ja: <B>次</B>をクリックする前に少なくともサイトかグループを一つ選択して下さい．

source: Please select at least a Site or Group before clicking <B>Publish New Meeting</B>.
ja: <B>新しいミーティングの公開</B>.をクリックする前に少なくともサイトかグループを一つ選択して下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:select_category
source: -- select category --
ja: -- カテゴリを選択する --

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:select_location
source: -- select location --
ja: -- 場所の選択 --

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:sheet_name_Attendance_data
source: Attendance
ja: 出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:sheet_name_Attendee_schedules
source: Attendees' Schedules
ja: 出席者スケジュール

source: Sign-up Ends time must occur after Sign-up Begins time.
ja: サインアップ終了時刻はサインアップ開始時刻より後でなければなりません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:signup.validator.stringWithSpaceOnly
source: Only space(s) as input is not allowed.
ja: スペースだけの入力は許可されていません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:signup_download
source: Export Meetings
ja: ミーティングエクスポート

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:signup_start_deadline
source: Sign-up Start & Deadline
ja: サインアップ開始および締切

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:signup_tool
source: Meetings
ja: ミーティング

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:site_selection
source: Site Selection
ja: サイト選択

source: Someone has just changed the cancellation status of this time slot. Please check it again and change as necessary.
ja: 誰かがこの時間帯のキャンセルステータスを変更しました．再度チェックし，必要に応じて変更して下さい．

source: The lock status of this time slot has changed. Please check it again.
ja: この時間帯のロックステータスが変更されました．再度チェックして下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:someone.already.remove_you
source: Someone has already removed the intended participant.
ja: 誰かが予定された出席者をすでに削除しました．

source: The participant has been deleted or promoted.
ja: 出席者が削除されたか移動されました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:someone.already.taken.theTimeslot
source: The time slot has already been taken and is not available. Please join the Wait List to be notified of a cancellation.
ja: 時間帯はすでに取られており利用できません．キャンセル待リストに加わってください．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:someone.already.updated.db
source: Someone else has modified the meeting. Please update the meeting and try again.
ja: 誰かがミーティングを更新しました．ミーティングを更新し再度試してみて下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:someone.modified.event
source: Someone else has modified the meeting. Please refresh your screen.
ja: 誰かがミーティングを更新しました．スクリーンを更新して下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:someone.modified.event.content
source: Someone else has modified the meeting content. Please try again.
ja: 誰かがミーティングを更新しました．再度試してみて下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:summary
source: Summary
ja: サマリ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_attendee
source: Participants
ja: 出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_attendees
source: Participants
ja: 出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_attendees_eids
source: Participants User IDs
ja: 出席者ユーザID

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_end_time
source: End Time
ja: 終了時刻

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_action
source: Action
ja: 操作

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_availability
source: Status
ja: 状態

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_available_slots
source: Available Places
ja: 利用可能な場所

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_category
source: Category
ja: カテゴリ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_date
source: Date
ja: 日時

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_location
source: Location
ja: 場所

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_location_custom
source: enter a new location
ja: 新しい場所を入力する

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_name
source: Meeting Title
ja: ミーティング議題

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_owner
source: Organizer
ja: 主催者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_remove
source: Remove
ja: 削除

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_signed_attendee
source: Participants
ja: 出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_time
source: Time
ja: 時刻

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_your_appointment_time
source: Time
ja: 時刻

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_event_your_status
source: Your Status
ja: あなたの状態

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_max_attendee
source: Max # of Participants
ja: 出席者の最大数

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_max_participants
source: Max # Of<br>Participants
ja: 出席者の<br>最大数

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_start_time
source: Start Time
ja: 開始時刻

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_time_slot
source: Time Slot
ja: 時間帯

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_waiting_list
source: Wait List
ja: 順番待一覧

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tab_waiting_list_disabled
source: &nbsp;[disabled]
ja: &nbsp;[無効]

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:timeslot.just.canceled
source: This time slot has been canceled and is no longer available.
ja: この時間帯はキャンセルされ利用できません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:timeslot.just.locked
source: This time slot has been locked and is not available.
ja: この時間帯はロックされ利用できません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:title_tip_click_hide_schedule
source: Click to hide schedule details.
ja: スケジュールの詳細を非表示にする場合はクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:title_tip_click_show_schedule
source: Click to show schedule details.
ja: スケジュールの詳細を表示する場合はクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:title_tip_delete_this_ts
source: delete the timeslot.
ja: 時間帯の削除

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:tool_tip_add_waitlist
source: Add to Wait List
ja: 順番待一覧に追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:unlimited_num_attendee
source: Unlimited number of participants
ja: 出席者数制限なし

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:user.has.no.permission.attend
source: The user:{0} has no permission to attend this event.
ja: ユーザ:{0}はこのイベントに参加する権限がありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:user.not.allowed.to.waitlist
source: The ability to join the Wait List has been disabled by the organizer.
ja: 順番待一覧に加わる機能はオーガナイザによって非表示になりました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:user.not.found
source: User is not found
ja: ユーザが見つかりません

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_all
source: All
ja: すべてのセクション

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_all_future_meetings
source: All Future Meetings
ja: すべての将来のミーティング

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_current_month
source: Next 30 Days
ja: 次の 30 日間

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_current_three_months
source: Next 90 Days
ja: 次の 90 日間

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_immediate_avail_ones
source: Meetings Available For Sign-up
ja: サインアップ可能なミーティング

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_my_signed_up
source: View Meetings I Am Signed Up For
ja: サインアップしたミーティングを表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_previous_events
source: All Past Meetings
ja: すべての過去のミーティング

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:view_semi_year
source: Current Semester
ja: 現在の学期

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:waitlist.option.just.turn.off
source: The Wait List option is just removed.
ja: 順番待一覧オプションが削除されました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:warn_copy_recurred_event
source: You are copying a set of recurring meetings. Please check the recurring start/end dates and modify them accordingly.
ja: 一連の繰り返されるミーティングをコピーします．繰り返しの開始日時/終了日時をチェックし，適切にそれらを修正して下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:warn_reschedule_event
source: Some people may have already signed up in the meeting(s). You may need to contact them about the rescheduling.
ja: ある人がすでにミーティンにサインアップしています．スケジュール変更について彼らに連絡する必要があります．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:warning.event.crossed_twoDays
source: The meeting is scheduled across two different days.
ja: ミーティングは異なる2日にてスケジュールされます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:warning.event.crossed_twoMonths
source: The meeting is scheduled across two different months.
ja: ミーティングは異なる2ヶ月にてスケジュールされます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:warning.event.crossed_twoYears
source: The meeting is scheduled across two different years.
ja: ミーティングは異なる2年にてスケジュールされます．

source: One or more timeslot(s) in the copied meeting is either locked or canceled.
ja: コピーされたミーティングのひとつ以上の時間帯はロックかキャンセルされています．

source: Participants will be able to sign up for this meeting immediately because the Sign-up Begin time has already passed.
ja: サインアップ開始時間がすでに過ぎているので，出席者はすぐにこのミーティングにサインアップできます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_appointment_duration
source: Duration (min)
ja: 期間 (分)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_appointment_start_time
source: Appointment Time
ja: 予約時間

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_attendance_UserID
source: UserID
ja: ユーザ ID

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_category
source: Category
ja: カテゴリ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_location
source: Location
ja: 場所

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_meeting_duration
source: Event Duration (min)
ja: イベント期間 (分)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_meeting_name
source: Event Name
ja: イベント名

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_meeting_start_time
source: Event Start Time
ja: イベント開始日時

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_num_of_attendees
source: #Num Attendees in Slot
ja: 時間帯の参加者数

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_organizer
source: Organizer
ja: 主催者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_site_name
source: Site Title
ja: サイトタイトル

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_user_comment
source: Attendees' Comment
ja: 参加者コメント

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_user_email
source: Email
ja: メール

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_user_id
source: Attendees' User ID
ja: 参加者ユーザID

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:wksheet_user_name
source: Attendee Name
ja: 参加者名
